[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Life as a Major' theme song]
(Lee Young) Umayos ka na, ina.
[musikang kinakabahan]
(Eunju) Guro...
inaantok na ako
Hindi, hindi ka makatulog.
[Nahihirapang huminga si Eunju]
Buksan mo ang iyong mga mata, okay?
Sobrang lamig
(Lee Young) Pagpasensyahan mo na lang.
Ina, ano ang iyong pangalan? ano pangalan mo
Seo... Eunju
saan tayo?
(Lee Young) Inay!
Nanay, anong araw ngayon?
Anong araw ngayon?
Ang iyong pangalawang anak ay ipinanganak ngayon.
ikalawang kaarawan
Oktubre...
ika-16...
Tama, pasensya na lang.
[Apurahang musika]
(Eunwon) Bigyan mo pa ako ng dugo
Mangyaring pangasiwaan din ang FFP.
[Tunog ng beep]
(Sanghyun) Ito ay CPR!
Mangyaring gawin ang compression
(Eunwon) Mag-empake na kayo, takpan ang bangka.
[Tunog ng beep]
(Sanghyun) Pakidala ako ng emergency cart.
- (Yunjeong) Oo!
- (Lee Young) Roll gauze.
Paglaban sa sunog
Magpapalit ako ng kamay
[Tunog ng alarm ng ECG]
[Mabigat na paghinga ni Eunwon]
(Sanghyeon) Mangyaring bigyan ako ng epinephrine
[Tunog ng paghinto ng ECG]
[Umiiyak ang asawa ni Eunju]
(Nanay ni Eunju) Ang mga bastos mo...
[malungkot na musika]
Kailangan ko silang pakainin at yakapin.
[Umiiyak ang asawa ni Eunju]
Sobrang gusto kitang makita...
[Umiiyak ang asawa ni Eun-ju at ang ina ni Eun-ju]
(Nanay ni Eunju) [Humihikbi] Eunju!
(Asawa ni Eunju) [Humihikbi] Mahal!
[Tunog ng patak ng tubig]
(Eunju’s name) Eunju!
[Tunog ng pagbuhos ng dugo]
[musikang kinakabahan]
[Nagulat si Lee Young]
[Nahihiyang bulalas ni Lee Young]
[Mabigat na paghinga ni Lee Young]
[Umiiyak si Eun-joo]
[Tunog ng patak ng tubig]
[Sound effect ng sinipsip]
[Nagulat na ungol ni Lee Young]
[Hirap na paghinga]
[sigh]
[mahinang buntong-hininga]
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Life as a Major' theme song]
[tunog ng sirena]
[Kalmadong musika]
Ay, nagbakasyon si Teacher Dahye.
Uh, dahil sa pagkamatay ng buong ina.
Laking gulat mo.
[Tunog ng pagsasara ng zipper ng lalagyan ng lapis]
Ilang araw na lang siyang umiiyak.
Sulit ito
Sa araw na iyon, siya at ako
Nakita mo ba si Bed na dumaan?
Kahit saglit kong nakita iyon, binabangungot pa rin ako.
(Sabi) Maraming dugo ang nawala sa ina.
Inalis daw nila ang matris at nagbigay ng halos 30 piraso ng dugo.
Dahil sa wakas dumating na si DIC
Walang paraan para gawin ito, tama?
Ugh
(Jae-il) Ako ay nasa mundo
Pinaka ayaw ko sa postpartum hemorrhage.
Bakit may nangyayaring ganyan?
(Jeongmin) Kaya bakit nangyayari iyon?
(magkasama) Hello?
(Jeongmin) Hindi mo alam diba?
Bukod dito, kung magkakaroon ng PPH ang ina o hindi.
Hindi natin mahuhulaan nang maaga, tama ba?
Hindi kasi natin kayang magdugo
Kung dumugo ka, kailangan mong mag-react ng maayos.
Para magawa iyon, kailangan mong mag-aral ng marami.
Kaya para sa susunod na buwan
Mag-aaral ako ng dalawang araw sa isang linggo.
(magkasama) Ah, propesor
(Jeongmin) Ang tugon ay mas mahusay kaysa sa inaasahan?
Kaya gagawin natin ito ng tatlong beses?
Sa linggong ito, kapag nangyari ang PPH
tungkol sa kung ano ang maaari nating gawin
Mag-aaral na ako
Ano ito?
(Sabi) Ah, noong isang araw, Propesor Gong Gong-seon
Ito ang materyal na itinuro mo sa klase ng PPH.
[Tunog ng pag-ikot ng papel]
(Jeongmin) Um...
Hindi ito
- Tingnan mo ito.
- (Naninirahan sa Japan) Oo
(Jeongmin) Ngayon, mula ngayon
May gagawin akong napakahalaga
Praktikal na matuto gamit ang iyong katawan, hindi ang iyong ulo
Kaya, simula ngayon, idlip o matulog.
[Umuungol na sound effect]
[Tunog ng langitngit]
Kung gumawa ka ng iba, hindi ka nila pababayaan?
(Lee Young) Oo
[Tumahimik si Lee Young]
una
(Jeongmin) Ang pinakamahalagang bagay sa PPH ay
Kilalanin ang mabilis na pagdurugo
Mabilis ang takbo nito.
(Steamboat) PPH?
- Na-lecture na kita niyan diba?
- (Nanjing) Oo
(Kiseon) Ginawa ko, pero bakit lyrics lang...
Hindi, ginagawa na naman ba ito ni Propesor Seo Jeong-min?
(Namkyung) Oh, may nangyari rin last time.
Sa pagkakataong ito, nakatuon sa aktwal na pagsasanay.
Mas madaling intindihin...
(Kiseon) Madali?
So mahirap ba yung tinuro ko sayo dati?
hindi
[Ngumuso si Kiseon]
Hindi, ano ang pagkakaiba kung magtuturo ka ng sarili mong klase?
Nagpapakitang gilas sa maraming paraan
Hay naku, ang galing mo talaga
Mamayang alas tres ang operasyon natin?
(Namkyung) Oh, ayan
Ngayon, si Propesor Seo Jeong-min ay may 6 na operasyon.
Ginawa ko ito dahil may emergency section sa gitna.
Uh, yung ibang operasyon.
Nabigo ang gulugod
Nagkaroon ng pagkaantala sa paglipat sa General.
Kaya?
Kailan ko gagawin ito?
Bandang 5 o'clock
Binigay ko kay mama.
ano?
Uy, may operasyon ako ngayon.
Maghintay hanggang 5 o'clock para gawin ito?
(Namkyung) Ah...
Uh, priority ang operating room ngayon.
Ito ay si Propesor Seo Jeong-min.
[Kahanga-hangang tandang]
Ikaw ang pinuno ngayon, tama ba?
Gagawin mo ba lahat ng gusto mo?
Ay, ayaw ko!
Hilingin sa anesthesiologist na magbukas ng isa pang silid.
Uh, pagkatapos ng GS surgery.
(Nanjing) Bandang alas-3, magkabilang daan
Sabi nila pwede daw.
Ganun din
Si Professor Seo Jeong-min daw ang sumulat nito.
(Kiseon) Hindi, binigyan ko sila ng dalawang paraan.
Syempre dapat ko itong isulat
Bakit mo ginagamit ang lahat ng ito sa iyong sarili, bakit?
[magaan na musika]
Hindi pwede
Inaaway mo ba ako ngayon?
hindi
Napakaraming operasyon ngayon.
Parang wala ka sa sarili...
sabi ni Lee Young
Sa 6:30 ng gabi kasama ang direktor ng ospital
Dahil may meeting kayo
Hanggang doon, dapat nasa labas ka.
Mangyaring maunawaan
Bakit siya nakikipagkita sa direktor ng ospital?
Wala din akong masyadong alam dyan.
(Kiseon) Mr...
Seo Jeong-min, may operasyon ako sa alas-3
Sabihin sa kanila na kailangan mong gawin ito
Hindi pwede sa 5 o'clock
At kailangan mong pumunta sa operating room.
Okay?
Ah...
[sigh]
Ano ang dapat mong gawin sa akin?
(Jeongmin) Kay Propesor Gong Gong-seon
Sinabi ko ba sa iyo na naantala ang operasyon?
(Lee Young) Oo, nagawa ko.
Sa huling oras gaya ng naka-iskedyul
Sinabihan akong magpaopera.
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
(Jeongmin) Ginawa niya yun?
Bakit hindi mo sinasabi?
(Lee Young) Hindi ko alam
Una sa lahat, kailangan kong mabuhay at makita.
Kaya ang propesor
6 o'clock tayo lumabas
Sinabi mo sa akin na gawin ito
Pag hindi ko ginawa yun, mapagalitan ako...
(Jeongmin) Magaling ka ba?
Anong nangyayari?
[Kawili-wiling musika]
(Nanjing) Uy, sa susunod na Martes
Nagdagdag ng induction si Propesor Gong Gong-seon.
(Lee Young) Hindi
Noong araw na iyon, sinabihan din ako ni Professor Seo Jeong-min na mag-induction.
(Nanjing) Hindi
Propesor Seo Jeong-min noong Lunes
Mayroong 3 induction station.
Dalawa ang dapat nating gawin sa tuesday
Wala kang maraming nanay.
Magagawa ko ito sa Huwebes.
Um, may conference ako next Thursday.
gawin mo ito sa huwebes
Hey, Seo Jeong-min...
(Lee Young) Hindi ba pupunta si Cheem sa conference?
- Kung hindi mo ito maabutan sa Martes, magkakaroon ng kaguluhan.
- Kung gayon, paano si Kong?
Hindi ka ba nababaliw sa personalidad ni Kong?
Malamig, nakakainis, tsk.
Oh, masasabi lang nila.
Pagtatawanan mo ba kami?
(Nanjing) Kaya
Hey
Ngunit hindi ba ang mga propesor ay medyo kakaiba sa mga araw na ito?
Ito ay kakaiba sa simula, at ito ay nananatiling kakaiba gaya ng dati.
Oo nga pala
Wow, sa palagay ko mas ginagawa ko ito kamakailan.
ano?
Isang madugong tunggalian
parang bata
(Nanjing) Hindi
Isang tao ang nagagalit kahit na binanggit ang pangalan ni Seo Jeong-min.
Kung ang isa ay airship,
Talagang sinabi kong hindi, ha?
Oo, sa walang dahilan ay namamatay tayo sa gitna.
Ano ba talaga ito?
hello, hello
(Nanjing) Ano ito?
[Tunog ng pagbukas ng cabinet]
Ano, bakit ka bumalik?
Pang-emergency na sesyon ng pakikipagtalik ni Propesor Lim Dong-ju
It's your turn with your wife.
(Sabi) Uh, natapos ko ang aking trabaho kasama ang aking asawa.
Kapag tapos na ako, kailangan kong umalis sa trabaho.
Oh, bakit ka tumitingin sa obstetric surgery?
(Sabi) Ito ay isang kaso ng pagkakatawang-tao.
Paano ako makakauwi?
Paano ako makakauwi, kailangan kong makauwi ng mabilis
(Sabi) Talagang bihirang kaso iyon.
Kung hindi ngayon, baka hindi ko na makita
[Bumuntong hininga si Lee Young]
Hindi ba talaga kayo pupunta?
(Lee Young) Kailangan ko nang umalis
(Nanjing) Tahanan
Okay, paalam.
(Sabi) Hello?
(Junmo) Oo
Tapos na ang gawain sa ward.
Bakit hindi ka umalis sa trabaho?
(Sabi) Mayroon akong operasyon na gusto kong makita.
(Junmo) Kahit hindi ako umuuwi galing trabaho
Ito ba ay isang operasyon na gusto mo talagang makita?
(Sabi) Oo
(Junmo) Oo, hindi ito madaling operasyon.
Uh, kakaiba din ang approach.
Sa mata ng mga medikal na residente
Nakakamangha rin itong mga galaw ng kamay, eh
(Sabi) Sa tingin ko ay kahanga-hanga ka talaga.
[Maliwanag na ngiti ni Junmo]
- (Junmo) Ano?
- (Sabi) Kung gayon!
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
(Junmo) Saan ka pupunta?
Ang operating room ay nagbago, ito ay dito
(Sabi) Hindi ba?
Ito ang section number 6 ni Propesor Lim Dong-ju.
[magaan na musika]
[tawa ni Junmo]
(Junmo) Hoy
Ikaw, ikaw na ngayon ng asawa mo.
(Sabi) Oo, ngunit pagkakatawang-tao
Dahil ito ay espesyal sa simula
Gusto talaga kitang makita
See you bukas
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[tawa ni Junmo]
(Junmo) Well...
Naku, hindi niya talaga kaya.
[tunog ng dumadagundong]
Hoy!
Hindi pa ito nase-set up
Bakit mo sinasabing bumaba ako!
(Tirahan sa Japan) Ah
Dapat ko bang pumunta upang makita ang operasyon?
(Lee Young) Sabi mo may pangako ka?
(Jae-il) Mahalaga ba ang mga pangako ngayon?
Ito ay isang napakabihirang kaso?
Nakakulong... bilog?
(Lee Young) Surrction
(Jaeil) Uh, oo, iyon
(Lee Young) Totoo bang gusto mong makita ang operasyon?
(Nanjing) Sumulat, kumbaga.
Hindi ka inooperahan.
Ayaw mo bang makita yung hello girl?
(Jaeil) Ano, bakit ko siya namimiss?
(Namkyung) Hindi, sa mga araw na ito ikaw
Palagi niyang hinahabol si Sabi.
Kung sakali
(Japan) Kailan ako dapat?
(Lee Young) Mula noong araw pagkatapos kong pumunta sa karaoke bar
(Namkyung) Oo
(Japan) Hindi
Ang Oktubre ay tapos na at ito ay malapit nang maging dalawang taon.
Kung katabi mo si Sabi
Mag-aaral ka ba ng kaunti?
At magaling siyang magpaliwanag.
Para bumagay sa tenga mo, oo
(Nankyung) Naiintindihan ko
Kung magde-date kayong dalawa
ikaw ang unang magsasabi sa amin
Pero 16 hours a day pa rin tayong nagkikita ha?
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
Malulungkot ka kung marinig ito ng ibang tao.
(Japan) Nagsusulat ka ba ng isang drama?
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
oo
Dating ospital...
Oh! Oo, ako ito...
(Lee Young) Mabuti naman
oo
(Namkyung) Ha?
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
sino?
Ikaw ba kapag nagkataon?
Bayaw
[cute na musika]
bayaw
(Lee Young) Huminto ang aking bayaw sa daan.
Para dalhin ka doon
(Tirahan sa Japan) Ha? Tapos tayo na
Hindi ba pwedeng ihatid mo na lang ako sa hintuan ng bus?
Ah, ito ay ang paraan upang pumunta pa rin.
Hoy, ako rin, ako rin
Uh, ngayon din
Nais kong kumustahin ang iyong bayaw.
- Hindi!
- (Japan) Hoy
(Nanjing) Bakit?
Hindi pwede
May pag-uusapan ako sa aking bayaw.
Ito ay kwento ng pamilya
Uh, pagkatapos ay tatakpan ko ang aking mga tenga at aalis.
- (Naninirahan sa Japan)
- Oo, ako rin.
Hindi pwede
Hay, ako talaga
Wala man lang akong lakas maglakad ha?
- (Lee Young) Hindi, hindi.
- Oh, ano ang mali?
Ang aking bayaw...
nahihiya ako
(Lee Young) Sa isang taong hindi ko kilala
I really hate riding in a car together.
Next time, next time, ipapasakay na kita
pumunta ka
[Naguguluhan na paghinga ni Nankyung]
Oh Iyoung, ikaw
Nakakadiri
(Nanjing) Tayo na!
(Residence in Japan) See you tomorrow
Nakakadiri
[sigh]
[masiglang musika]
Well...
Halika?
(Dowon) Ano, ano?
kanin?
pumunta?
namiss din kita!
Manatili sa kotse?
Diba sabay tayong sumakay?
Well, ano ang hindi mo ginagawa?
Kaya sinasabi mong manatili sa kotse?
Halika na dali!
Ano ang gagawin mo kung may makakita nito?
[maliwanag na musika]
(Dowon) Ano ang nakikita mo?
Sinasabi mo bang ang mga bahay ay nakaharap sa parehong direksyon?
(Lee Young) Noon, okay lang kasi totoo.
Iyon ay dahil hindi ito sa ngayon.
[Pagtawa ni Dowon]
(Dowon) Ano ang ibig sabihin nito?
Kahit noon at ngayon, nasa iisang direksyon ang bahay.
hindi
Natatakot ako na baka may usap-usapan na nagde-date kami.
(Lee Young) Hindi pa tapos.
(Dowon) Bakit?
May tsismis na nagde-date sila
Nag-aalala ka ba kung ano ang mangyayari kung maghiwalay tayo sa lalong madaling panahon?
Ay, hindi ba?
Oh, hindi ka makikipaghiwalay?
[Pagtawa ni Dowon]
hindi
Ang mga bata sa unang taon ay walang alam.
Gayunpaman, iniisip ko kung dapat ko bang sabihin sa iyo muna.
(Lee Young) Ngunit saan ka nagsimula?
Paano mo ito ipapaliwanag?
Ako ay isang bachelor mula sa simula.
nakatira sila sa iisang bahay
Hindi naman ganoon noong una
Ngayon ganito...
Ay, ewan ko ba, sobrang sakit ng ulo ko, hindi ko gagawin.
Pag nalaman ko mamaya
Hindi ba sila mas magagalit?
Magkaibigan pa rin ba tayo?
Hindi tayo magkaibigan
Hindi nila ako masyadong gusto.
sa tingin ko hindi?
Ganun din sila
Paano kung mali ang pagkakaintindi ng mga tao sa ospital?
nag-aalala ako.
(Lee Young) Ito ay isang pagkakamali na lagi kong ginagawa.
Ito ay isang pagkakamali na ginagawa ko araw-araw
Abala ako sa pakikipag-date
Natatakot akong sabihin nila iyon
ganyan ang tunog ko
Madalas ko itong naririnig at ayos lang.
Natatakot ako na iwasan nila ako
Sa kapatid ko
Oo?
uh?
bakit naman
tama yan
Dowon Oppa
[Nakakapanabik na musika]
Hindi, tama iyon, sa mga tuntunin ng edad,
(Dowon) Oo...
Oo?
ano ang halimbawa
Sabihin ang 'oo'
Ay, hindi pa
Hindi, sa ospital
Gumagawa ng mabuti sa 'Hey', 'You', at 'Oh I-young'?
Ganoon ba?
Tapos ano
(Dowon) Well...
Ito...
[Mahinang buntong-hininga ni Dowon]
Oh ako-bata
Teacher, hindi ko talaga kaya!
(Lee Young) Uwi na tayo, bachelor in law.
Ugh
[Buntong hininga ni Dowon]
[Tunog ng TV]
[Mensahe sa papasok na tunog]
[Tunog ng pag-uusap nina Jooyoung at Seungwon]
[Nahihiya na ngiti ni Lee Young]
[tunog ng pagta-type ng mobile phone]
- (Jooyoung) Hoy
- (Lee Young) Bakit?
(Jooyoung) Nagde-date ka ba?
(Lee Young) Ha?
Oh, hindi?
eh
[magaan na musika]
- (Jooyoung, Seungwon) Ano?
- (Dowon) Oo?
(Seungwon) Ano ba!
(Jooyoung) Alam kong mangyayari iyon
Buong araw akong nakikinig lang sa phone.
Ah, talaga
(Seungwon) Hoy, kung gusto mong umupo, maupo ka.
Kung ito ay mag-o-off, i-off ito
Sino ito?
Galing ka ba sa ospital?
[Nagulat si Seungwon]
(Jooyoung) Oh my, alam mo rin ba?
(Dowon) Hindi, oo?
uh? Ah...
(Seungwon) Walang paraan na malalaman niya
Interesado ba siya sa anumang bagay na iyon?
Sino ito?
(Jooyoung) Oh, okay lang, hindi ko alam.
hindi ka nagde-date
- Bakit?
- (Jooyoung) Oo?
Hindi, kung titignan lang, parang taga-ospital.
Nagsimula ulit kaming magdate at naghiwalay ng walang dahilan.
Natatakot ako na baka magdulot ito ng kaguluhan.
Ito ay talagang malaking palayok.
Mabilis itong uminit.
Kung gaano ito kabilis lumamig
Ha, kailan ako?
at ate
Hindi pa ako nakipagrelasyon
Ito ang aking unang pag-ibig
[Ngumuso si Jooyoung]
Wonwoo, Sangmin
(Jooyoung) At sino pa yun?
Ano ang Huni Huni?
Well, ano ang Soni Soni?
Anyway, hindi mo ba naaalala?
Oh, ito ang aming unang pagkikita.
Sino ito, sino ito?
Anyway, umiikot ako na nagsasabi na may relasyon ako
(Jooyoung) Mga taong nagtatrabaho
Huwag mo akong gawing hindi komportable
Ito ang mga taong kailangan mong patuloy na makita sa loob ng 4 na taon.
tama yan
Kaya, pagmamahal sa trabaho, pagmamahal sa mga kaibigan
Isang gusot na pag-iibigan
Sabi nila hindi maganda ang ganyang bagay.
Nasa office relationship din ang byenan ko diba?
(Seungwon) Kung magpapakasal ka tulad namin, magagawa mo ito.
Gagawin mo ba?
[Pumulandit ng tubig]
[Nagulat na ungol ni Seungwon]
(Jooyoung) Ay naku!
[nakakatawang musika]
[Ubo ni Dowon]
Well, hindi ako bean sprouts, umiinom ako ng tubig
(Seungwon) Napakadumi, Mr.
(Jooyoung) Ah, pero ano, ano?
anong ginagawa mo
kasal?
ikaw?
[Sniffling sound]
(Jooyoung) Ay, talaga
Pagkatapos ay pupunta ako sa ospital kinabukasan.
Ipakita mo lang sa akin
Mangyaring kumusta man lang
[Tunog ng trimming bean sprouts]
[Ang awkward na pagtawa ni Lee Young]
Nagbibiro lang ako, nagbibiro lang ako.
Ngumiti ng kaunti
[Paghagis ng bean sprouts] Ay, talaga.
Hey
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Gawin mo ito ng seryoso!
bakit ka nagagalit?
kailan ako!
(Lee Young) Ha, tama
Ako at ang bean sprouts ang madali!
Ah, bakit ganito na naman?
[Tunog ng paghagis ng bean sprouts]
Naiintindihan naman ng hipag ko.
Dahil may pangatlong blood test ako kinabukasan.
Kinakabahan kasi ako
(Jooyoung) Anong sinasabi mo?
Okay naman ako diba?
ano ang tensyon
[Bumuntong hininga si Jooyoung]
Ang mga resulta ng unang pagsusuri sa dugo ay hindi maliwanag.
Nagpa-second blood test ako.
Umakyat ulit ito ng malabo
Ang ika-3 ay mas mahusay kaysa sa ika-2
Kailangan daw doblehin, pwede ba?
[Tunog ng paghagis ng bean sprouts]
Ngunit ang tester ay patuloy na nagpapakita ng dalawang linya.
(Jooyoung) Ganyan noong ikatlong test tube.
Ito ay hindi
wag kang umasa ng kahit ano
Okay, wala akong expectations.
Hehe, isa pa, kahit ano.
Kahit anong mangyari, maganda
- Kung hindi ito gumana, wala akong magagawa.
- (Seungwon) Oo
Oo nga pala, hindi ako makakapunta sa ospital noong araw na iyon.
Isa lang sa inyo please come
Hayaan mo akong bigyan ka ng pabor.
Titingnan ko ang oras
Ano bang nangyayari, mukhang abala ka?
Ah, batay sa nanoparticle
May sinaliksik ako.
Ito ay sinasabing deterministic statistical optimization.
Ano...anong ginagawa ng ano?
Tinatawag itong nanoparticle
Ang polymer coating na nagbabago sa ibabaw
Hay, may ganyan.
(Seungwon) Sino ang nagsimula ng pananaliksik?
Ito si Senior Researcher Jooyoung Oh.
[Bumuntong hininga si Jooyoung]
(Jooyoung) Hanggang sa bumitaw ako
Ito ay ang aking pananaliksik na aking itinatangi.
[Tunog ng trimming bean sprouts]
[sigh]
Habang nagpapatuloy ng ganito
anong ginawa ko
[Tunog ng paghagis ng bean sprouts]
[Kalmadong musika]
Hindi, ang ibig kong sabihin
Dahil may kahati din ako dito
Sabihin sa iyong sarili na gumawa ng mas mahusay
Kung gayon, magiging maayos ang lahat para sa akin at sa iyo.
[mahinang buntong-hininga]
Huwag umasa ng anuman
Okay
[Tunog ng trimming bean sprouts]
[Tunog ng paghagis ng bean sprouts]
[Mahinang buntong-hininga ni Jooyoung]
[Umiiyak ang bagong panganak na sanggol]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
- (Lee Young) Oh, isusulat ko ito!
- (Namkyung) Isusulat ko ito, isusulat ko ito
Isusulat ko ito
(Lee Young) Ako ang ina ni Propesor Seo Jeong-min.
(Namkyung) Oh, stay still.
Iyan, Propesor Gong Gong-seon
(Mugang) Tahimik, gumising ang mga sanggol.
[Tumawa si Moo-gang]
Okay lang naman kasi ako sa kahit ano
Hayaan kaming dalawa na magkasundo at ipaalam sa iyo.
Nag-aaway kami sa lahat ng oras, sa lahat ng oras, ugh
[Buntong hininga ni Nanjing]
[magaan na musika]
(Nanjing) Prieclamsia Road
Na Hyo-jin, isang 33-linggong gulang na ina sa MFICU
Kanina pa ako naglalaro ng BP stable.
Umakyat ito sa 150s simula kaninang umaga.
Nagrereklamo sa sakit ng ulo
Sa tingin ko kailangan nating ilabas ang bata ngayon.
(Lee Young) Sa PP ROM
Si Chae Yu-ra, isang 33-linggong gulang na ina sa MFICU
Nagsimula akong lagnat sa umaga
Kailangan kong ilabas ang bata ngayon.
Ang EBW ay 1,900g lamang
(Namkyung) [nagulat] Talaga?
Ang aking sanggol ay tumitimbang ng 1,800g?
Mas maliit at mas maselan
(Lee Young) Ang aking ina
Pinaghihinalaang chorioamnionitis
(Nanjing) Maaaring magkaroon ng eclampsia ang ating ina.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
- Oh, nagpadala ka ng kapangyarihan.
- (Lee Young) Sabi ko hindi.
(Namkyung) Hindi ko rin kaya.
- (Pause) Oo, ito ay pediatrics.
- (Namkyung) Kung ipapadala mo lahat ng mga buntis,
- Gusto kong sumama sa iyo.
- (Mugang) Oo, pupunta ako kaagad.
(Lee Young) Go, tapos ikaw
[ungol ni Nanjing]
- Bakit ganun?
- (Namkyung) Uh, saan ka pupunta?
(Mugang) Myung-won Myung-won is in labor.
Biglang hindi maganda ang lagay ng sanggol
Umalis ka sa daan
Ingatan mo ang iyong mga paa
[Buntong hininga ni Nanjing]
(Lee Young) Mr.Ako, walang matalas na tulisan, tsk.
[Tunog ng pagsara ng pinto]
(Tattoo Man) Gusto mo bang pumunta ako at tingnan?
Tumutulo na naman ang mga injection ng nanay ko.
Ay, oo, naiintindihan ko.
[Tunog ng may tattoo na nag-click sa kanyang dila]
salamat po
(Jaeil) Hindi, sinabi ko sa aking ina noong isang araw.
Dalawang beses daw akong na-inject
Hindi ba ikaw ang guardian na nagmura at nagdulot ng kaguluhan?
oo tama yan
Bakit ka pa nagpasalamat?
(Juyeon) Ah!
Well, noong huli akong naospital
Nakita kong tinawag mo akong babae
Sumabog sa galit ang propesor.
Maging mabait pagkatapos nito.
Ganyan lang siya magsalita
- Pupunta ako at titingnan.
- (Grassland) Oo
(Junmo) Hoy, anong ginawa mo?
Sobrang nilalagnat ang pasyente?
(Meadow) Ah...
Ganun
Dahil ito ang unang araw ng POD
Ginawa ang chest x-ray
Walang mga espesyal na natuklasan, kaya gumawa ako ng isang obserbasyon.
Kahit walang problema doon
Kung ang pasyente ay paulit-ulit na lagnat
Hindi ba dapat may gawin tayo?
Kultura ng dugo at kulturang sinira
Ito ay tapos na sa ika-2 hanggang ika-3 araw ng POD.
Kultura ng Sugat hanggang sa ika-4 at ika-5 araw ng POD
Ginagawa ito kapag nilalagnat ka?
(Sabi) Still, umiiyak ako
Kapag nagbibihis para sa routine bukas
Sinubukan kong suriin
Hey
Tinuturuan mo ba ako ngayon?
hindi
(Junmo) Sinabi ko ba sayo?
Sabihin mo lang sa akin ang hindi ko alam
Wag mong ipaliwanag lahat ng alam mo!
sorry
(Junmo) Ang POD ay tumagal ng ilang araw at nagngangalit.
nilalagnat ang pasyente
Hindi ba dapat nating hanapin ang dahilan?
Kaya ano ang dapat kong gawin?
hindi ko alam?
alam ko
Pero bakit hindi ka sumasagot?
Sabihin sa propesor ang hindi mo alam...
Ha, nagbibiro ka ba talaga...
[Buntong hininga ni Junmo]
Maging ito ay kultura ng dugo o kulturang nananakit
Sinusuri ang mga komplikasyon ng tunog
pasyente agad
Palakasin ang iyong lagnat upang matiyak na wala kang lagnat.
Naintindihan mo?
(Sabi) Oo, naiintindihan ko.
Obstetrics yata iyon.
Tsk
[sigh]
(Japan) Ay!
Hindi, bakit tungkol sa obstetrics ang pinag-uusapan dito?
(Sabi) Hindi ko alam
Huling beses, sa unang araw ng POD
anong pagsubok
Tinanong ko kung marami kang ginagawa
Ano ang dapat mong gawin sa akin?
Sumulat, nakikita ko
Para kang nakuhanan ng larawan sa malaking paraan.
Ano ang ginawa mong mali?
ako?
Hindi, wala talaga
(Jay) Um...
Sabiya
Oo, ito ay isang paraan na madalas kong ginagamit.
[Mahinahon na musika]
Masama ang ekspresyon ng professor.
Sobrang seryoso
Pagkatapos ay pindutin muna ang player
Paumanhin! ganito
(Sabi) Wala akong ginawang masama
Bakit ka nagso-sorry?
Ay, basta
Magsabi ka lang ng sorry at gawin mo na.
Wala akong dapat ihingi ng tawad, kaya ano ang masasabi ko?
Ah, kaya...
[Buntong hininga ni Jaeil]
Okay, okay.
gawin mo lahat ng gusto mo
Uy, magpapaopera ako.
Pansamantala, huwag kang papagalitan.
(Tirahan sa Japan) Ugh
Hay, kasi nakatira ako
Sinasabi ko ba sa iyo ang lahat ng mga bagay na ito?
[mahinang tawa]
[Tunog ng pagpapatakbo ng medikal na aparato]
(Japan) Ngunit, Propesor
Bakit hindi open surgery para sa cancer surgery na ito?
Ginagawa mo ba ito ng ganito?
Oh, hindi ko sinasabing mali.
Kaya, ito ay isang kumplikadong operasyon.
Bakit laparoscopy sa halip na bukas na operasyon?
curious ako
Hindi ito isang argumento, ito ay isang katanungan lamang.
Ito ay totoo
(Jaehwi) Wow, medyo na-touch ako ngayon.
Hindi, isang taon na
Ang tanong mo sa akin noong operasyon
First time ko ito
oh
Lahat na lang
I guess so, tama na yata
Sabi ng professor siya na ang bahala.
Sino ang nagmamalasakit sa mga ganitong bagay?
hmm!
Ayon sa resulta ng pag-aaral, laparoscopy man o open surgery
Walang pagkakaiba sa kinalabasan ng pasyente.
Ngunit sa kaso ng pasyenteng ito
Matanda ka na.
Kaya ngayon hangga't maaari
Iniisip kong paikliin ang oras ng operasyon.
Paano mo nakuha ang sagot sa iyong tanong?
Teacher Taejin Yoon?
(Eunmi) Eom Jae-il
(Jaehwi) Uh, oo, oo
Ah, ah, Eom Jae-il, Eom Jae-il
Uh, oo, alam mo.
Hindi, iyon lang.
Alam mo, ginawa ko ulit yun, na...
Ha, ha, hi tao
(Japan) Hi Boys
[tawa ni Eunmi]
(Jaehwi) Sorry
Sorry, boy
[Tawanan ni Eunmi at Jaehwi]
Kukuha ako ng sample.
[Bumuntong hininga si Jaehwi]
[Tunog ng beep ng ECG meter]
May ganito, ha?
Bakit ito nangyayari?
Magpaiyak ng ganyan, tsk
Hindi ko alam kung masakit
[Bumuntong hininga si Jaehwi]
Anyway
hi mga boys
[Tawanan ni Eunmi at Jaeil]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
(Myungseon) Hindi ka ba talaga pupunta?
Si Propesor Gong Gong-seon ay nag-shoot ng pizza
Bihira ba talaga ito?
Nag-order daw siya sa isang magandang restaurant.
Hindi ko masyadong gusto ang pizza na iyon.
Huling beses naming naglaro ng isa...
Ah!
[Awkward na tawa]
(Lee Young) Gusto ko ito
Ngayong araw...
Nagpanggap ka ba?
- Gusto mo ba ng gamot?
- (Lee Young) Hindi, hindi!
[Awkward na tawa]
ayos lang
(Lee Young) Hindi ako umiinom ng gamot ko.
Bumalik ka
Pagkatapos ay kakain na kami ng mabilis at babalik.
Hindi pwede
hindi mo kaya?
Mangyaring dahan-dahan
(Lee Young) Kumain ng marami at ngumunguya ng maigi.
Dahil kaya kong magpanggap
(Myungseon) Ah
- (Jiyoung) Oo, kain tayo dali.
- (Myungseon) Kakain ako at babalik.
(Jiyoung) Parang ang sarap.
[Masayang tawa ni Myeongseon]
[Nakakapanabik na musika]
(Do-won) Oh, bumalik ka pagkatapos kumain ng pizza.
Mas gusto ko ito
[Tunog ng mga chopstick na bumabagsak]
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST]
Guro Oh I-young
Nasasabi ko kasi naguguluhan na talaga ako.
Gusto mo bang ilihim ito?
Gusto mo bang magsimula ng tsismis?
hindi ko alam
(Lee Young) Pero gusto kitang makasama
sigurado ako
[nahihiyang tawa ni Dowon]
ako din
[Nahihiyang tawa]
[Tumahimik si Dowon]
[tawa ni Lee Young]
(Dowon) Hindi ko lubos maisip ito.
Karne din
- (Lee Young) Karne din?
- (Dowon) Oo
Paano ang spinach?
- Spinach din?
- (Dowon) Oo
Pagod na pagod ako wala akong lakas para magbuhat ng kutsara.
Oh, I guess kailangan kong gawin ito.
Hindi, Guro Oh I-young, hindi...
- (Lee Young) Oh, malakas ako.
- (Dowon) Oh, okay ka lang ba?
Ah
Shuung
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tumigil ang musika]
(Dowon) Naku, totoong chopstick!
Kung ihulog mo, kunin mo...
ha? Hello, Teacher Myeong-won?
- Oo, ah, Guro Oh I-bata.
- Oo
(Eunwon) Nabalitaan ko na medyo magtatagal ang front surgery.
Iwanan ang ina nang huli ng 30 minuto
oo
[Tunog ng tubig na kumukulo sa palayok ng kape]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
(Eunwon) Oo, propesor.
Ang liham ng rekomendasyon ay isinulat ni Propesor Kong Gong-seon.
[Tunog ng buhos ng tubig]
Ah
Ang mga aplikasyon ng propesor ay dapat na sa susunod na linggo.
Aayusin ko pa.
oo
oo, salamat
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Sseu-eup, doon, Mr. Gu Do-won
Ikaw ba ay isang professor applicant sa oras na ito?
Narinig mo na ba kung gaano karaming tao?
hindi
Ah, narinig ko na inilathala ni Teacher Yoo Jeong-hye.
Oh, siya?
Pero lunch box iyon
(Eunwon) Oo
Kumain ng masarap
[Awkward na tawa]
See you later
(Dowon) Oo
[Nagbuntong-hininga sina Lee Young at Dowon]
magulat ka
[Napabuntong-hininga si Lee Young]
Napakalaki ng hospital na ito.
Wala akong mapupuntahan para makipag-date
Dahil ang mga petsa ay karaniwang ginagawa sa labas.
Pabalik-balik ako sa ospital at bahay sa lahat ng oras.
Kailan, saan, at paano mo ito gagawin?
(Lee Young) At kami
May dalawang mata din sa bahay.
tama yan
Oh, kailangan ko ring pumasok sa trabaho ngayong weekend.
Ah, sir!
Kung ganoon, magkikita ba tayo sa fire escape mamayang gabi?
-Walang masyadong tao doon...
- (Dowon) Umm
Puno na ang bawat palapag.
(Lee Young), hindi mo ginagawa ang ipinag-uutos sa iyo.
Tapos elevator?
[tawa]
Oh I-young, masyado akong nanood ng mga pelikula.
Gumagana kaya iyon?
Oh, kung gayon saan ko ito makikita?
ako pagkatapos ng 9:00
Sa tingin ko ay magkakaroon ako ng mga 30 minuto.
Tara kape tayo diyan.
Walang tao doon
saan ito?
doon
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
Oh, sir, wala ka man lang napapansin.
Bakit?
[Tunog ng button ng Ultrasound device]
(Nanjing) Ina, ang haba ng cervix ay maayos.
Maganda lahat
Ngayon ay maaari kang umakyat sa ward.
oo, salamat
Kailangan kong magsimula ng isang outpatient ultrasound ngayon.
Lumabas ka dali
Isang tao na lang ang makikita ko, huli na talaga
Hindi pwede
Hindi mo ba nakikita na maraming buntis sa labas?
- Malapit na kitang makita.
- (Lee Young) Hindi ko kaya.
Sa ward, maternity ward
Tingnan lamang ang portable ultrasound.
Bakit ka bumaba sa ultrasound room?
Propesor Gong Gong-seon
Sinabi ko sa iyo na tumingin sa opisyal na Sonoro.
Ay, hindi ko alam.
sorry
(Lee Young) Lumabas ka
[Kawili-wiling musika]
(Lee Young) Kung maantala ang ultrasound, ibabalik ang klinika ng outpatient.
(Nankyung) Hindi, alam ko rin.
Paggawa ng desisyon sa pagmamadali
Sinabi nila na ang lahat, kahit na ang Doppler, ay tinitingnan bilang opisyal.
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
ah!
Hindi naman big deal
(Nanjing) Kung uupo ka doon sandali
Sunduin kita agad.
(Ina 1) Oo
Pagkatapos ay puntahan mo ako sa oras ng pahinga ng tanghalian sa panahon ng pahinga ng outpatient.
Ilang beses ko bang sasabihin na narinig ko lang din?
Hoy, please, minsan lang, okay?
Kailangan kitang makita agad at umakyat sa ward.
Ah, sir...
Pagkatapos ay mabilis
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
Oo, propesor
(Jeongmin) Available pa ba ang maternal ultrasound ni Moon Cha-seon?
Bakit hindi ka pumunta sa outpatient department?
Ay, sorry.
Medyo delayed ang ultrasound.
Makikita kita kaagad at ipapadala kaagad sa isang outpatient clinic.
(Jeongmin) Oh Iyoung
Dahil sa ultrasound
Ang mga outcall ay nadiskonekta mula pa noong umaga.
Paano ako pupunta?
hindi, sorry
(Lee Young) See you soon
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
Oo, propesor
Oh, nakita ko lahat.
Yung isang tao parang medyo mahirap...
Hindi, kaya mo
oo
Oo, naiintindihan ko, oo.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Buntong hininga ni Nanjing]
(Namkyung) Hoy, Oiyoung, minsan lang!
(Junmo) Hello?
- (Jaehwi) Hello?
- (Jae-il) Hello?
- (Jae-il) Hello, kumusta ka?
(Jaehwi) Hello?
Ah, eto na
(Junmo) Aig, walang gupit na yan
Kailangan mong maghanda nang maaga
Bakit tumakbo, tumakbo, tsk
[ boses ni Jaehwi na nagsasalita]
Uh, uh, huh?
Oh, anong ginagawa mo ngayon?
[Tunog ng mga chopstick na nahuhulog]
Ah, mainit, ah, ah!
[Mainit na paghinga ni Junmo]
[Buntong hininga ni Junmo]
Ang pasyenteng si Jeon Mi-yeon ay magkakaroon ng kanyang unang operasyon bukas.
Alam mo ba ang tungkol sa ostomy surgery para sa pagbara ng bituka?
alam ko
(Junmo) Pero bakit nasa fasting patient table?
May sinigang ka ba?
Ano ang ginagawa mo upang maiwasan ang operasyon? uh?
yung...
(Junmo) Personal kong sinabi sa chief of surgery
Ito ay isang operasyon na hiniling ko.
Kung kinansela
Ibebenta ko ba ito o hindi?
Ito ay co-op...
Nakikipagtulungan sa mga surgeon...
(Junmo) So?
Oh, ano?
reseta
residente ng kirurhiko
(Junmo) Bakit siya?
Oh, ano siya!
sorry
(Junmo) Hoy
Pupunta ka ba sa ospital para iligtas ang isang tao?
O pupunta ka para patayin ako?
Nakakahiya kasi umiikot ako noon.
Ano kaya ang nangyari kung hindi?
(Chief ng Surgery) Propesor Joonmo Cho
Uh hey
(Nanay ni Jun) Hoy, Hepe.
Hindi, hindi ako makatawag.
Ay, sorry, sorry.
ako ngayon...
Dahil sa major ko
Oh, by the way, anong nangyayari?
Uh, um, ah...
Uy, nagkamali ang ating residente?
(Chief of Surgery) Nalito ko ang pasyente.
Pasyente Jeon Mi-yeon
Nagreseta daw siya ng diet.
Ah, ganun pala ang seremonya...
[Nahihiyang tawa]
Ah, kaya
Ang ibig mong sabihin ay sinigang, sinigang, oo?
(Chief ng Surgery) Uh, uh
Yan, sinigang
Nakakain ka na ba niyan?
Hindi, hindi mo ito kinain.
(Chief of Surgery) Ay naku...
(Junmo) Oh, ano?
Nag-aalala ka ba diyan?
Doble check ko lahat.
Anyway, natutuwa ako, natutuwa ako
(Chief of Surgery) Totoo ka
(Surgical resident) Paumanhin.
sorry
Hindi
Madalas mangyari yan.
Uh, okay lang, oo
- (Chief of Surgery) Mag-ingat mula ngayon, okay?
- (Naninirahan sa kirurhiko) Oo.
Sseu-eup, manager, dumating ka at umalis.
Bakit wala ka man lang tsaa?
Oh, sa palagay ko, kung gayon?
- Okay, umalis na tayo.
- (Junmo) Oo
(Chief of Surgery) Pumunta ka kaagad at tingnan.
[Maliwanag na ngiti ni Junmo]
[sigh]
wag kang magsalita
hindi ako ganun
(Sabi) Dahil natatakot ako...
Nagkamali ang professor.
(Jaehwi) Teacher Kim Sa-bi, walang mali
Kaya ibuka ang iyong mga balikat
oo
(Jaehwi) Cheer up
Nag-aaway...
Huwag mo lang sabihin ito
Kailangan ko ng tulong.
[Kalmadong musika]
Oh sige, salamat
Bibigyan ko ng reseta ang pasyente kaya go
Halika at uminom ng isang tasa ng kape
(Sabi) Hindi.
(Jaehwi) Hindi, hindi.
Bumalik ka, ako, sabi ko gusto kong uminom.
Halika, bilisan mo, bumalik ka
Gumising, gumising, mabilis, mabilis, mabilis
Ngayon pumunta ka at kunin ang akin
Alam mo, si aaro
Alam mo kung ano ang isang bagay na ito ay, tama?
Tingnan natin, tingnan natin
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
Ano ito? Tingnan natin.
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Buntong hininga ni Nanjing]
[Malalim na buntong-hininga ni Nanjing]
Hindi ba kayo nagugutom?
[Matalim na sound effect]
[nakakatawang musika]
[Sound effect ng galit na pusa na umiiyak]
ikaw naman?
[Sound effect ng sirang pagpapatakbo ng program]
Bakit?
(Jaeil) Anong meron sa kape mo?
Kakaiba ang lasa?
hindi
[Gumawa ng yuck sound]
(Jae-il) Ngayon, may nakahain na baboy sa cafeteria.
- (Lee Young) Talaga? Pagkatapos
- (Namkyung) Hoy, Eom Jae-il
Ngayon ang araw na kumakain tayo ng meryenda, tama ba?
Itanong kung ano ang mga meryenda
kanino?
Eom Jae-il
Kumain ako ng meryenda kahapon
Kumain ako ng karne kahapon
Tapos ngayong gabi
- Jeyuk
- Mga meryenda
[Bumuntong hininga si Lee Young]
(Tirahan sa Japan) Kaming dalawa ang magdedesisyon
Bakit mo ginagawa sa akin ito?
Nag-away ba kayo?
- (magkasama) Hindi!
- (Sabi) Nag-away kami
(Lee Young) Ano ang ipinaglalaban mo?
Bakit makipag-away sa kanya?
oo
Hindi na kailangang makipag-away sa kanya
Kahit na ang dami kong napapagalitan dahil sa kanya
[walang katotohanan na pagtawa]
sino ang magsasabi ng kahit ano
Hoy Sabi
(Nanjing) May isang apurahang ina sa ward.
Isang mabilis na pagtingin bago ang isang outpatient ultrasound
Big deal ba yun?
(Lee Young) Hoy, Eom Jae-il
Mayroon pa akong mga banyagang proseso
May isang bata na hindi nakakaintindi
Nakakagulat kaya?
[nakamamanghang bulalas ni Nanjing]
[Buntong hininga ni Jaeil]
Ang sabi ko lang mag dinner tayo
[Sound effect ng asong umuungol]
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
[Buntong hininga ni Jaeil]
Tapos na
Wag na tayong kumain, eh
Sabay-sabay tayong magutom!
hey! Bakit kumain nito!
Si Professor Jaehwi Ryu ang bumili nito para sa akin!
Ay, pasensya na!
[nakakatawang musika]
[Nakakagulat na bulalas ni Jae-il]
Oh kayo talaga
(Japan) Ito ba ay isang bagay na kailangang gawin tulad nito?
[nakapanlulumong musika]
Sa isang bagay na wala, Mr. Real
Ah, Mr.
Pupunta ako, Mr.
Hindi niyo ako nahuhuli
pupunta talaga ako
Mr...
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
(Infertility nurse) Salamat sa iyong pagsusumikap.
Makikipag-ugnayan ako sa iyo sa sandaling lumabas ang mga resulta.
Aabutin ng halos isang oras
Aba, wala nang blood test di ba?
Ito na ba ang huling pagkakataon?
Malamang kaya
Siguro
Kaya ano ang susunod na mangyayari?
(Infertility nurse) Ah...
Kung ang mga numero ay lumabas na mabuti
Hihingi sila ng ultrasound next week.
gilid ng ultrasonic
Ikaw ay kumukuha ng mga larawan ng bahay ng sanggol, tama?
(Infertility nurse) Oo
(Jooyoung) Sa 1 oras
1:30 tawag mo sa akin?
Sa sandaling lumabas ang mga resulta
Makikipag-ugnayan ako sa iyo sa lalong madaling panahon
oo, salamat
(Jeongmin) Oh Iyoung
Maraming bagong pasyente bukas.
Gayundin, gumawa ng isang outpatient ultrasound pagkaantala?
uh?
(Lee Young) Oo
hindi, hindi
(Kiseon) Kapag may ultrasonic delay,
Hindi biro ang mga reklamo
Namkyung Pyo
Ako ay isang ina na magpapatingin sa isang outpatient ultrasound bukas.
Mga 25 tao?
(Namkyung) Uh, oo
(Kiseon) Pupunta ako sa ospital bukas
Kailangang matapos ito ng 5 o'clock
Wala talagang delay, okay?
(Nanjing) Magkita tayo sa lalong madaling panahon.
(Jeongmin) At sa obstetrics ward
Balita ko may kwarto sa ospital.
(Kiseon) Kailangan kong isulat iyon
(Jeongmin) Iyan ang sinusubukan kong sabihin ngayon.
[Kawili-wiling musika]
Kailangan kong isulat ito
(Kiseon) Ang aking ina sa gynecological ward.
Kailangan kong bumaba
Mahirap mag-ikot
Alam mo ba ang ibig kong sabihin, Mr. Pyo Nam-kyung?
(Nanjing) Oo
yun ang sinabi ko
(Jeongmin) Pati nanay ko
Nasa gynecological ward ka ba? pakiusap
Mag-ingat ka at kumain
oo
[Tone ng koneksyon ng tawag]
(Namkyung) Oo, ito ang administrative department, tama ba?
Ang pangalan ko ay Pyo Nam-kyung, isang obstetrics at gynecology major.
Oo, ah, sa obstetric ward na iyon.
Nakaupo lang kasi ako
(Lee Young) Hoy!
Paumanhin, mayroon akong gagawin.
(Jooyoung) Gawin mo ang ginagawa mo, hindi bagay sa iyo
Tumawag ka na ba?
(Jooyoung) Ay
[Bumuntong hininga si Jooyoung]
kinakabahan ka ba?
hindi
Kung ito ay gagana, ito ay nangyari sa unang pagsusuri sa dugo.
Tsk, hindi ko inaabangan.
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
oo
Oo, Oh Joo-young.
(Jooyoung) Ah...
[mahinang tawa]
Ah, oo
salamat po
oo
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Ano ang numero?
Ito ay 153 sa ikalawang round, ngunit ito ay nahulog pa.
Chemical miscarriage?
Paano mo nalaman?
[walang laman na tawa ni Jooyoung]
Tama, doktor ka.
(Lee Young) Natatawa ka ba?
(Jooyoung) Dahil ba wala kang anumang inaasahan?
Ano ang higit pa sa pag-iisip
Hindi naman talaga masama ang pakiramdam ko
[Malungkot na musika]
ayos lang
Narinig ko ba ang heartbeat ni baby?
Ano ang naramdaman mong gumagalaw ang sanggol?
Isang cell ang nawawala, okay?
at
May dalawang embryo ang natitira sa Diyos
Ayos lang, magagawa mo ulit, oo
(Lee Young) Kumain na tayo at umalis na, may oras pa ako.
(Jooyoung) Busy ako, pero handa na ang pagkain.
Bilhan mo ako ng isang tasa ng kape
Pansamantala, gumagawa ako ng test tube.
Ni hindi ako makainom ng kape hangga't gusto ko.
Gusto kong uminom ng nakakapreskong inumin
Pumunta, pagkatapos
[Tunog ng pag-andar ng coffee machine]
ikaw naman?
(Lee Young) Ah
Kumuha ako ng isang baso ng iced Americano.
Pakibigyan ako ng iced latte.
Oh, decaffeinated ang iced latte...
(Jooyoung) Ah...
Hindi
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST]
Naging ugali lang yata
[Maliwanag na ngiti ni Jooyoung]
[Umiiyak na buntong-hininga]
Gumagawa ng mga walang kwentang bagay
Nagsumikap din ako
[Umiiyak si Jooyoung]
(Lee Young) Uy, medyo
[Awkward na nilinis ni Lee Young ang kanyang lalamunan]
sorry
Isang baso ng iced Americano
[Umiiyak si Jooyoung]
[Tumahimik si Lee Young]
Magdagdag ng iced cafe latte shot
- Mangyaring bigyan ako ng maraming caffeine.
- (Clerk) Oo.
[Subaybayan ang tunog ng operasyon]
[sniffling sound]
[Tunog ng pag-andar ng coffee machine]
[Pinaalis ang ubo]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
[Tunog ng pagtunog ng mobile phone - ipinagpatuloy]
(Jaeil) Hello, Propesor.
Oh, sabi ni Kim, pumunta sa banyo saglit.
Oo, susuriin at makikipag-ugnayan kami kaagad sa iyo.
oo
[Counter operating sound]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Tunog ng yuck si Jaeil]
Hindi naman big deal
Suriin ang iskedyul ng operating room
(Sabi) Ah...
[Kalmadong musika]
kumain ka na ba
(Japan) Pagkatapos ay pumunta tayo sa isang restawran.
bakit naman
Gusto mo bang makilala ang propesor?
Bakit ka dumating?
Bakit ka pupunta sa bangko?
Halika upang makakuha ng pera
Isara mo na ang pinto dito, tara na
(Sabi) Oo
(Japan) Gusto kong mapag-isa
Pumupunta ako dito sa araw
Pumunta doon sa gabi
saan?
Walang darating
Tahimik lang
[Lumalabas ang tawa]
(Ikjun) Wag kang tumawa, ah, tumahimik ka
[tawa ni Jeongmin]
(Emergency resident) Paumanhin.
[Mahinahon na musika]
Tignan ko, kaibigan ko.
(Emergency resident) Ay, oo.
- (Jeongmin) Salamat
- (Emergency resident) Oo, naiintindihan ko.
[Nagpipigil ng tawa si Jeongmin]
[sigh]
Napakahirap para sa akin na makarating dito.
Mangyaring tingnang mabuti
Okay
Okay, kaya tigilan mo na ang pagtatanong.
Ano ang hinihiling ng mga kaibigan nang taimtim?
Oh diba sabi ko wag kang tumawa
(Ikjun) Nababaliw na talaga ako.
[Lumalabas ang tawa ni Jeongmin]
[sigh]
(Jeongmin) Hindi, ano ang dapat kong gawin?
Ganito ba ang nangyayari?
[masiglang musika]
May bonding sa desk
Pero hindi ko alam
Siko ko si Bond.
Kaya ano ang mangyayari?
Ang bono ay dadaloy, tama ba?
(Jeongmin) Ay
(Ikjun) Ayokong ibuhos iyon.
Mabilis ko itong tinanggap gamit ang aking kamay.
Ito ang nangyari
Kung mabali ang iyong kamay, ikaw ay walang trabaho.
Ako ay walang trabaho
Kaya, Jeong Man-ah
(Ikjun) Please
[Lumalabas ang tawa ni Jeongmin]
Amen, Namaste
Ito ay Sawaadi Kab, talaga, ha?
[Mensahe sa papasok na tunog]
(Jeongmin) Ha?
(Ikjun) Oh, nandito na pala.
[Bumuntong hininga si Jeongmin]
[Lumalabas ang tawa ni Jeongmin]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Uy, hindi, pagkilala sa mukha
O, ayan, sandali.
Ah, Mr.
Wow, napakaraming iba't ibang mga bagay...
[tawa ni Jeongmin]
(Ikjun) IC, typo
Ayan, tapos na!
Oh, ibalik mo
[Bumuntong hininga si Ikjun]
(Jeongmin) Ibigay mo sa akin
Uy, ngunit maaari bang tingnan ito ng isang obstetrician?
(Ikjun) Ay
O, tama, may espesyalista dito.
Nasa ospital kami ngayon.
Saan, dermatologist?
Orthopedic? Oh, direct transfer?
Wala doon
(Ikjun) Oh, huwag mong gawin iyan, gawin mo ito.
tutulungan kita
Propesor, mangyaring gawin ang operasyon.
Hindi, kung naaksidente ka, pumunta sa iyong ospital.
Bakit ka nagpunta dito at nanggugulo?
Malapit lang ito sa bahay ko
Gawin natin yan.
Hindi ako pumunta dahil nahihiya ako.
[Mensahe sa papasok na tunog]
[Bumuntong hininga si Ikjun]
(Jeongmin) Ha?
Halika, espesyalista.
Oh, sino ito?
Ito ba ay isang taong kilala ko?
Walang makakasunod sa akin sa larangang ito.
Ang pangalan ko ay
(Songhwa) Lee Ikjun?
[nagulat na hingal]
[Musika: 'Wise Doctor Life' OST]
Sabi mo magkita tayo sa camping site mamaya.
bakit ka nandito?
Ano na naman ang mga kamay?
anong ginawa mo
Bond...
ibinaon ko ito
Bakit Bond?
Oh, mayroon kang paborito mong parol sa kamping.
Nalaglag ang kawit ng kamay at sinubukan kong ikabit ito.
(Songhwa) Ah, talaga!
Sabi ko iwan mo na lang
- (Ikjun) Sumulat, ah!
- (Songhwa) Tingnan mo
[masakit na bulalas ni Ikjun]
Sobrang sakit ba?
[Ang masakit na paghinga ni Ikjun]
Hoy, ano ang dapat kong gawin sa aking mga kamay?
[Lumalabas ang tawa ni Jeongmin]
(Ikjun) Songhwa, bakit ka nandito?
Sabi ko tapos na akong ayusin ang thesis ko ngayon.
Huli si Chihong sa datos.
Nandito ako para tumulong
Paano mo nalaman na nandito si Songhwa?
Sinabi ni Songhwa na mayroon siyang negosyong pinapatakbo dito.
Sabay kaming naglunch at umakyat sa lab.
Nakatanggap ako kaagad ng tawag na nasa emergency room ka.
Minah Jeong
Paano ko ito gagawin?
(Jeongmin) Subukan muna natin ito sa mainit na linya ng cell.
Kung hindi ito gumana, kailangan kong tumawag ng orthopedic surgeon at ipaputol ito.
Uy, itong lalaking ito
Nahihirapan ka rin.
(Kiseon) Ikjuna
(Ikjun) Ha? sino ito?
Ikjuna
Oh my, anong nangyayari sayo?
Sabi ni Jeongmin pumunta ka sa emergency room.
kung gaano ako nagulat
[Nagulat si Kiseon]
Hindi, dahil siya
Tinatawag mo ba ako habang nasa lab ako?
(Ikjun) Hi, kong
Kamusta ka na, Jun?
(Ikjun) Ah, kung gayon, oo.
[Buntong hininga ng bapor]
(Kiseon) Okay ka lang?
Paano ito nangyari?
(Ikjun) Kaya ito
[Bumuntong hininga si Ikjun]
(Jeongmin) Ikaw
Sa tingin mo isang tao lang ang nakikita mo?
[Surprise] Naku, Songhwa!
[tawa ni Songhwa]
(Kiseon) Napakatagal na
[tumawa si Ikjun]
kamusta ka na?
Oh, paano ka naging mas maganda?
hindi
[Nahihiya na ngiti ni Songhwa]
(Ikjun) Kaya
Ang Songhwa ay nagiging mas maganda araw-araw
(Songhwa) Matagal na talaga si Kiseon
Hindi ka nagbago mula 3 taon na ang nakakaraan.
[nahihiyang tawa ni Kiseon]
(Jeongmin) Naku, pareho lang, pareho ang mukha at ang kakayahan.
(Ikjun) Songhwa, tingnan mo ito.
Ay, mababaliw na talaga ako
[Mahinahon na musika]
Nanunuot ito
- (Songhwa) Napakasakit ba nito?
- (Ikjun) Ito ay hindi isang nakakatusok na antas.
ulo
(Songhwa) Ah, ngayon na!
Isipin mo ang isip ko, isip mo!
Ano ang dapat kong gawin?
Huwag subukang pilitin ito.
- (Ikjun) Hindi ko ito inalis, ngunit ito pa rin...
- Ano?
hindi mo ba alam?
[tawa ni Songhwa]
Ikaw ay nasa iyong huling pag-ibig sa iyong unang pag-ibig, Songhwa.
(Jeongmin) Kanina pa.
- Hindi mo alam?
- (Songhwa) Huwag makipaglaro, pakiusap.
Oh, so?
[Awkward na tawa]
Hindi, alam ko rin iyon, di ba?
(Songhwa) Ang camping ay ipinagbabawal sa ngayon.
Dito, dito?
(Ikjun) Ah! Masakit doon
Kaya punasan mo yang lipstick mo at sabihin mo sa akin
[Tunog ni Ik-jun at Song-hwa na nag-uusap]
(Songhwa) Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham
[tawa ni Songhwa]
(Ikjun) IC
[Nakakasakit ng pusong pagkalastiko ni Kiseon]
Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham Cham
[Tawa ni Ikjun at Songhwa]
(Songhwa) Ako, nanalo ako
- Ako, hahahaha!
- (Ikjun) Ah, hey, ito ay isang napakarumi.
- Kung sinaktan mo ako ng ganyan.
- (Songhwa) Ano, uh, oh, nasobrahan ko.
Hindi mo ba ako masyadong sinaktan?
(Ikjun) Hindi, okay lang
- Hindi, gusto niyang hubarin ko ito nang mabilis. Ngayon.
- (Songhwa) Sorry, sorry, sorry
(Junmo) Aig, Aig
Ang nakaraang operasyon ay tumagal ng mahabang panahon
Paano kung maantala ang aking operasyon?
Mag-ingat ka sa ibang kwarto
Hindi mo ba dapat alamin?
Hindi, wala akong mahanap na operating room.
Bakit ka nandito at bakit ka binabayaran?
bakit naman
Dahil hindi ito obstetrics.
Hindi interesado sa operasyon?
hey there
(Junmo) O dahil hindi ito obstetrics department.
Hindi naman kailangang maging magaling di ba?
Hindi isang OBGY, ngunit ikaw
So nasa OB ka ha?
Manager!
[Tunog ng pagbaba ng panulat]
[Bumuntong hininga si Jaehwi]
(Jaehwi) Gusto mo akong pagalitan
Pag-usapan na lang ang operating room, the rest.
Mas maraming walang kwentang salita
I don't think kailangan mong ikabit.
Hindi...
Propesor Jaehwi Ryu, kanino ngayon...
Propesor!
Sa propesor
Ito ang sinasabi ko
(Jaehwi) Kung may ginawa kang mali
Syempre kailangan ko siyang pagalitan.
Pero
[sigh]
Kahit sa mga lugar o pangungusap na pinagagalitan ka
Kailangan kasi ng courtesy diba?
(Junmo) Propesor Ryu
Ang kagandahang-loob ay wala ka ngayon, ikaw ay
[nakakatawang musika]
[tunog ng ungol ni Sabi]
hindi
Ginagawa ko ba ito ng walang dahilan?
uh?
Ito rin lahat
Disiplina at edukasyon yan, tanga.
Nasaan na ang gentleman dito!
(Jaehwi) At
Mga tanong tulad ng bakit ka binabayaran?
I'm guessing dahil hindi ito obstetrics department!
Kahit saan ka tumingin, ito ay edukasyon at disiplina!
Sabi ni Teacher Kim
[tunog ng paghikbi ni Sabi]
Ano ang ginawa niyang mali?
Sa tingin ko nakuha mo ang lahat, tama ba?
[tunog ng paghikbi ni Sabi]
Itigil mo na, Professor.
Oo, oo
Sinubukan ko ring huminto
Ah, pero bakit galit na galit ka?
Nagiging rough na ba ang atmosphere dito? Wow
(Junmo) Okay, pasensya na.
Sorry, uh, sorry.
Ay, hindi naman big deal.
Tumingin sa mga bagay, uh, oo, oo
[Buntong hininga ni Jaeil]
[Kalmadong musika]
Ah, Mr. Sabi Kim.
Pero ikaw
Humingi ka ba ng tawad?
(Jaehwi) Nakalimutan ko na, ako
(Sabi) Propesor
Ginawa mo
Parang nakarinig ako ng sorry
salamat po
[Bumuntong hininga si Jaehwi]
Tapos natutuwa ako
Ah, pero yun talaga ang sabi ng senior ko.
May mga bata din.
[nagulat na bulalas ni Junmo]
(Junmo) Oh, ano ba, Mr.
sorry
Hindi ka naman nasaktan kahit saan diba?
Propesor ako dito, yeah
(Lalaking Tattoo) Pero?
[magaan na musika]
Maraming may sakit dito
Mag-ingat tayo
oo
sorry
[Nakakatawang sound effects]
(Tattooed Man) Ako... I didn’t swear, di ba?
(Jaehwi) Ah
[tawa ni Jaehwi]
ngayon lang ako
Huwag gumawa ng anumang ingay sa ospital.
Well, hindi ako nakikipag-usap nang impormal sa sinuman, oo
Oh, magandang trabaho, magandang trabaho
Kaya pala ganyan ka ngumingiti
Gaano ito kaganda?
(Jaehwi) Dahil ganito ang ngiti mo, medyo
Ang cute mo
Ako?
[Tawanan nina Jaehwi at Moon Moon-nam]
Ah, uh, saan ka pupunta?
Ah, sa ward
Balita ko malaki ang improvement ng nanay mo?
Ang mga numero ng pagsubok ay nagpapabuti din?
Ito ay salamat sa propesor.
(Jaehwi) Hay naku, ganito ka kasi ngumiti
Gumaganda ka na.
[Pagtawa ng Tattoo Man]
(Jaehwi) Naiintindihan ko
[tawa ni Jaehwi]
Laging nakangiti ng ganyan, eh
(Tattoo Man) Oo
[tawa ni Jaehwi]
- Pumasok ka!
- (Jaehwi) Oo
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Hikab ni Lee Young]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
(Dowon) Pyo Nam-kyung
- Oo?
- (Do-won) at Oh I-young
kayong mga lalaki
Nakikipagkumpitensya ka ba upang makita kung sino ang mas masama?
Pareho silang ipinagpaliban ang charting gaya ng naka-iskedyul.
Oh ako-bata
Sertipiko ng kapanganakan, paglabas ng paghahatid
Buod ng discharge para sa mga nanay na nakatakdang i-discharge bukas
Balita ko hindi mo isinulat lahat?
At ikaw, Pyo Nam-kyung
Ang mga pasyente ay naka-iskedyul para sa operasyon sa susunod na linggo
Wala akong naitala na anumang mga rekord ng ospital.
Bakit hindi mo kilalanin ng maaga ang pasyente, ha?
sorry
(Dowon) Pumasok ako sa operasyon at babalik.
Samantala, inayos ko ang lahat
Ipakita mo sa akin at umalis ka sa trabaho.
Okay?
Susuriin ko isa-isa ang lahat
(magkasama) oo
[Bumuntong hininga si Lee Young]
[tunog ng telepono]
oo
Oo?
(Namkyung) Ah, oo, oo
Sasabihin ko agad sa professor.
oo
[Tunog ng paglapag ng receiver]
[Tunog ng helicopter na lumilipad]
[musikang kinakabahan]
(Mga tauhan ng medikal 1) Ina
Namulat ka nanay?
(Medical staff 2) Ang Hemoglobin ay 6.6.
(Medical staff 1) Patuloy na bumababa ang presyon ng dugo ko?
- Pakipiga ng dugo ng mas malakas.
- (Mga tauhan ng medikal 2) Oo
(Mga tauhan ng medikal 1) Ina
Nanay, buksan mo ang iyong mga mata
Pakisabi sa akin ang pangalan ng ina.
katawan ng ina
[Tunog ng kapitan ng radyo]
(Medical staff 2) Ina
- Ako ay gumagalaw, ako ay gumagalaw
- (Medical Staff 1) Pakinggan!
- (Junseok) Isa, dalawa, tatlo!
- (Medical Staff 1) Isa, dalawa, tatlo!
(Magkasama) Isa, dalawa, tatlo!
(Medical staff 1) 2 oras ang nakalipas
Nanganak ako sa pamamagitan ng mabilis na panganganak.
Ang pagpasok ng lobo ay isinagawa gamit ang PPH.
Patuloy ang pagdurugo
Bumaba ang BP mula 70 hanggang 40
Sa kasalukuyan ito ay 60 sa 90.
Ang pagsasalin ng dugo ay ang unang pakete ng Universal O.
Inoperahan ako ng DDLT 7 taon na ang nakakaraan.
[Nagulat na bulalas ni Nanjing]
Ah, ang bagong ina!
(Namkyung) Naku, nanay, umayos ka na!
Inay!
(Junseok) Huminto ka muna sa ER.
I-secure muna ang linya
Sa tingin ko, mas mabuting mag-upload ng operating room.
Ikonekta ang monitor ng pasyente
Titingnan ko ang vitals mo.
- (Emergency Nurse 1) Oo
- (Junseok) Pakidala ako ng ultrasound.
(Emergency Nurse 2) Oo
[Nervous music - continue]
[nanginginig ng hininga]
- (Junseok) Kukunin ko ang linya ng C.
- (Emergency Nurse 3) Oo
[Mabilis na nagbeep ang electrocardiograph]
[nanginginig ng hininga]
(Lee Young) Pyo Nam-kyung
[Tunog ng dugong umaagos]
Namkyung Pyo
- Hoy, Pyo Nam-kyung!
- (Namkyung) Ha?
[Nanginginig na paghinga ni Nankyung]
Youngah Lee
Gawin natin ito mabilis...
Naku, hindi ko yata kaya
hindi ko alam
Ano ang hindi mo alam?
Dumudugo ito
- Hoy!
- (Namkyung) Ha?
(Lee Young) Ang sabi ng nanay ay duguan siya
(Nanjing) Uh
Kung duguan ka, uh, kilalanin mo agad.
Ah, dali...
- Hawakan lang ang linya.
- (Emergency Nurse 3) Oo
Dahil binayaran ko ang bilis ng CP
(Lee Young) Uh...
Guro!
(Lee Young) Pakipasok ang poly.
Tapos uh...
Uh, pakibigay sa akin ang oxytocin fluid mix.
Mangyaring bigyan ako ng carbetocin IV shot.
oo
(Emergency resident) Pupunta ka ba sa lab?
(Emergency Nurse 3) Oo, aalis na ako.
Sir, Rapid Infusion System
Pakiusap
oo
Mangyaring bigyan ako ng isang tuluy-tuloy na pagtulo
(Emergency Nurse 3) Oo, naiintindihan ko.
binuksan
(Lee Young) Pyo Nam-kyung
[Nanginginig na paghinga ni Nankyung]
Oh, bumalik ka sa iyong katinuan!
[Nervous music - continue]
Natatakot din ako
(Namkyung) Ha? Uh, uh
Alisin muna ang lobo
- Operating room
- (Nankyung) Uh, uh
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Uh, obstetrics.
Handa na ba ang operating room?
Oh, magmadali, ito ay apurahan, ngayon.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
- (Namkyung) Ah, guro
- (Emergency Nurse 4) Oo
Nakipag-ugnayan ako sa (Nanjing) blood bank.
Uh, una, kumuha ng dalawang pakete ng Universal O.
- Mangyaring dalhin ako diretso sa operating room.
- (Emergency Nurse 4) Oo
- (Nanjing) Mabilis!
Guro, mangyaring hawakan din ang linyang A.
(Junseok) Oo
guro
- (Namkyung) Oo?
- Ang ina ay may kasaysayan ng DDLT.
Oo?
(Namkyung) Oh, tama na
(Emergency Nurse 5) Mga resulta ng lab mula sa liver transplant team
Sa tingin ko dapat nating pagsamahin ito, ngunit hindi pa ito dumarating.
(Ikjun) Bigyan mo ako, titingnan ko.
[madilim na musika]
oo
Ah, ito ang atay ng Yulje Headquarters.
- (Emergency Nurse 5) Ah...
- (Ikjun) Pakiusap
Gaano na katagal mula noong operasyon ng liver transplant ng pasyenteng ito?
(Nanjing) Uh, 7 taon na.
May history ako ng panganganak 2 years ago
Ang mga antas ng atay ay normal, oo.
Gumamit ng mga antibiotic tulad ng pangkalahatang publiko.
Sa tingin ko ay maaari na akong maoperahan ngayon.
Oh, dahil maaaring magkaroon ng pagdirikit.
Mangyaring mag-ingat.
Bilisan mo na
(Lee Young) Salamat
(Nanjing) Salamat
(Lee Young) I-upload ko ito ngayon
(Nanjing) Aalis na ako sa kama, mangyaring umalis ka!
[Apurahang musika]
[Bumuntong hininga si Ikjun]
Uh, ina, huminahon ka.
Oh, pakiusap!
(Nanay 2) Inaantok na ako.
Hindi, hindi ka makatulog, buksan mo ang iyong mga mata!
(Namkyung) Ah, ang ina!
(Lee Young) Inay!
[Nanginginig na paghinga ni Nankyung]
Birthday ng baby mo ngayon, di ba?
Ang sanggol ay naghihintay para sa kanyang ina dahil ito ang kanyang kaarawan.
Dapat tayong pumunta doon
(Nanay 2) Oo...
[Umiiyak si Namkyung]
(Sanghyun) Painumin mo ako ng gamot.
(Anesthesia resident) Oo, naiintindihan ko.
(Jeongmin) Hindi ba ito multi-tasting para sa mga bagong ina?
(Lee Young) Oo, ito ay marami.
(Nanjing) Ang paghahatid ay dalawa at kalahating oras na ang nakalipas.
Sabi ng baby okay lang.
(Jeongmin) Magkano ang bleeding?
(Lee Young) Uh, hanggang ngayon
Sa tingin ko ito ay magiging sa paligid ng 2,000cc.
Nang makita ko ang speculum sa emergency room
Ito ay aktibong pagdurugo.
(Jeongmin) Ilang dugo ang pumasok dito?
(Lee Young) Nagdala ako ng isa mula sa helicopter.
Ito ang pangatlong beses sa kabuuan sa ngayon.
Dalawang Universal O ang na-pre-load.
10 RBC sa blood bank
Uh, naghanda ako ng 5 FFP.
(Jeongmin) Kailan ito magiging handa?
(Lee Young) Aabutin ng mga 20 minuto.
(Jeongmin) Lumabas ba ang resulta ng lab ng CBC at DIC?
[madilim na musika]
(Namkyung) Oo, ang rap na lumabas sa emergency room
CBC 6.2, eh, PLT 90,000
Normal ang OTPT
PT at aPTT
Ito raw ay nagpapakita ng mga senyales ng pagpapahaba.
Ah, yung ibang DIC lab
Sinasabi nila na ang pagsubok ay isinasagawa.
(Jeongmin) Magaling, napakagaling
Pyo Nam-kyung: Scrub muna.
[Umiiyak si Namkyung]
(Namkyung) Hindi ko kaya...
[Bumuntong hininga si Jeongmin]
(Jeongmin) Tapos si Lee Young, ikaw
[Mabigat na paghinga ni Lee Young]
Kamusta na kayo, wag kayong magwala!
Ina ngayon...
(Kiseon) Lumabas na kayo
(Jeongmin) Paano ang operasyon?
(Kisen) Tapos na.
(Namkyung) Propesor, nanganganak ako.
(Kisun) Alam ko, pinapanood mo ito ngayon.
(Jeongmin) Uy, walang panahon ngayon.
(Kisun) I guess so?
Ang tanging mapagkakatiwalaan ko ay ang aming mga guro
[Tunog ng alarm ng ECG]
(residente sa Anesthesiology) Bumababa ang presyon ng dugo
Ito ay 40 sa 70.
(Sanghyun) Sasabayan ko ang volume
Huwag mag-alala, magsimula
(Jeongmin) Oo, simulan na natin
[Nanginginig na paghinga ni Lee Young]
[Tunog ng beep ng ECG meter]
[Tunog ng pagpapatakbo ng medikal na aparato]
(Steamboat) Kelly
[Kalmadong musika]
- Isa pa Kelly
- (Yunjeong) Oo
(Steamboat) Metgem
Paghahanda ng Sucheo Tai Won-o
(Jeongmin) Thai
(steamer) hiwa
(Jeongmin) Pakibigyan ako ng tranexamic acid.
(Sanghyun) Oo, naiintindihan ko.
(Jeongmin) Tonsil
Tamang anggulo
Kunin ang pagsipsip
- (Lee Young) Oo
- (Nanjing) Oo
[Napabuntong hininga si Dowon]
(Jeongmin) Sumailalim siya sa liver transplant surgery.
Nag-aalala ako na ang pagdirikit ay magiging malubha, ngunit ito ay madali.
(Kisun) Kaya, natutuwa ako.
(Jeongmin) Ano sa tingin mo?
(Lee Young) Hindi ako dumudugo
(Steamboat) At?
(Lee Young) Ina...
nabuhay
(Nanjing) Araw ng mga Ina
Makikilala ko si baby
(Jeongmin) Hindi sa ganun!
Ang pagkawala ng dugo ay 4,000cc.
Maternal vitals ay stable.
(Lee Young) Ah!
Oo, tama, normal lang.
(Nankyung) Naging maayos ang operasyon.
[Nahihiyang tawa ni Nankyung]
[Kalmadong musika]
[Ngumuso si Kiseon]
(Jeongmin) Hoy
(Kisun) Bakit?
Isulat ang ulat ng operasyon
Bakit ko ito ginagamit, mayroon akong mga anak.
Ano ang maaalala nila?
Bahagya kong nahuli ang tumakas na kaluluwa.
Ah, pagkatapos ay isulat mo ito
Nauna ka
Ito ay orihinal na isinulat ni Eosi!
Isa akong surgeon
Sa sobrang gulat ko ay wala na ako sa sarili ko
(Jeongmin) Uy, ilang taon na ba?
Nagulat ka pa ba?
Nakakita ka na ba ng postpartum hemorrhage minsan o dalawang beses?
(Kiseon) Siya
Hay, alam ko na nung nakita ko yung mga kamay mo kanina.
Ah, ganyan ang nanginginig na puno ng aspen.
Paano mo magagawa iyon nang nanginginig ang iyong mga kamay?
Ikaw ba ay kumikilos nang perpekto?
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Kiseon) I like it perfectly, ugh.
[Tunog ng pagsara ng pinto]
(Jaehwi) Guys
Itigil mo na
[cute na musika]
ha?
salamat na lang
Ah, magandang trabaho
Uy, kung maganda ang ginawa mo, ayos lang.
20 taon ng pagkatalo, pagprito, at pag-aaway, ugh.
Ooh, ooh, sawa na ako
Wow, naiinip na ako sa inyo.
Wow
[Tunog ng pagsara ng pinto]
(Kiseon) AC
Magandang trabaho, magandang trabaho, salamat, okay?
(Kiseon) Heh, tumatawa ka.
Ay, naiinip na ako.
[Pagod na bulalas ni Jeongmin]
(Jaehwi) Oh, ang mga bagay na iyon
(Sabi) Propesor
(Jaehwi) Paano nila nasabi na tapos na ang operasyon?
(Sabi) Oo?
(Jaehwi) Obstetric emergency surgery
Naku, natapos na rin.
(Sabi) Ah
(Jaehwi) Ano, saan ka pupunta?
hindi ka ba pupunta?
(Sabi) Propesor, magpapaopera ako.
Ito ay isang laparoscopic surgery.
Kailangan kong kunin ang manipulator.
(Jaehwi) Uh...
pupunta ako dun
Sinadya kong ilagay muna ito ha?
Dahil late si Mr. Fellow?
(Sabi) Gagawin ko yan.
Sinabi ko rin sa kapwa guro.
(Jaehwi) Hindi, okay lang, umalis ka sa trabaho.
Napakaraming trabaho ngayon
Ah...
Oh sige, go na
Okay lang, kaya ko naman mag-isa.
(Sabi) Uh...
(Jaehwi) Naku, ayos lang talaga ako.
[masiglang musika]
(Sabi) Ayos din ako.
Professor, gusto kong makita ang iyong operasyon.
(Jaehwi) Oh, oh, talaga?
Oh, talaga?
Kaya paano kung bigyan kita ng ilang RSO?
(Sabi) Mabuti!
- salamat!
- (Jaehwi) Uh, uh, okay?
Uh, tapos kami...
(Dowon) Oo, propesor.
Maternity stable
Iniulat din sa doctor helicopter team ang kalagayan ng ina.
Nagpasalamat din ako
Oo, babantayan ko ito.
oo
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
tapos ka na ba?
(Lee Young) Oh, bigyan mo lang ako ng oras
Maaari mo ba akong bigyan ng higit pa?
(Namkyung) Ah, guro
Hindi naman sa hindi namin ginawa.
Hindi ko magawa
- Ngayong araw...
- Alam ko.
Tinanong ako ng nanay na magpasalamat?
Kasama ang gurong kumausap sa akin pagkababa ko ng helicopter
Yung teacher na nagpaalam sa akin na pumunta sa second birthday party ko
Ikaw yun diba?
Ngayong araw
Magaling ka talaga
Tiyak na ito ay napaka nakakatakot, mahirap, at nakakabaliw.
Nangangahulugan ito na gumawa ka ng isang mahusay na trabaho o isang bagay.
Gagawin ko ang natitira
(Namkyung) Oo?
Bakit ayaw mo? Gawin mo pagkatapos
Hindi, hindi iyon
Hoy, mag three counts bago magbago ang isip ko
isa
[Agad na daing ni Nankyung]
[tawa]
(Nanjing) Mauuna na ako.
(Lee Young) Salamat!
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST]
[Mensahe sa papasok na tunog]
(Lee Young) See you there in 2 hours
(Jae-il) Hindi ka ba nagugutom?
Wala kang kinakain ngayong araw
(Sabi) Huwag mong sabihin sa akin ang anumang bagay
Gutom na gutom na ako hirap maglakad
(Jaeil) Talaga?
Tapos gusto mo kumain nito?
Binigay sa akin ng nurse.
Ngayon
(Sabi) Dalawa lang?
Hindi rin siguro kumain ang mga bata.
tayo lang
Kain tayo at papasok?
Hindi ba mukhang medyo masama iyon?
Ito ay napaka sikat
Sold out araw-araw
Sabi nila kung hindi ka maghintay, hindi ka makakabili kahit may pera ka.
pa rin...
Nakita mo ba kahapon?
- Nag-away ba sila?
- (Sabi) Oo
(Jaeil) Sa mga oras na ganyan, kailangan nating magkasama.
Hindi kami magkasundo dahil nahihiya kami
(Sabi) Ah
Pag-iwas sa lugar na ito
Para sa kanila ang lahat?
okay?
Pagkatapos
Ganoon ba?
Saan tayo kakain?
ah!
Tara na doon at kumain na tayo.
Oh, doon?
Oo, kung pupunta ako ngayon, walang tao di ba?
tara na
(Ikjun) Sobrang tagal na simula nung pumunta ako dito
Hindi ba ito ang paraan?
(Songhwa) Hindi, tama iyan
Lumiko sa kaliwa sa harap mo at dumiretso.
May escalator
Kung ibababa mo iyon, ito ay ang lobby.
(Ikjun) Songhwa Bakit wala kang alam?
(Songhwa) Ito ay nakasulat
(Ikjun) Ah! Ay, hindi ko nakita.
Nakatingin sa ibang bagay, nakatingin lang sayo
[tawa ni Songhwa]
- (Songhwa) Isulat mo, hey, pero
- (Ikjun) Oo
(Songhwa) Dahil gabi na ako pumupunta sa outpatient clinic
Medyo nakakatakot
walang tao
(Ikjun) Hindi
sino ang nandito
Sino ang nandoon?
Bakit mo sinasabing may something kung walang tao?
Hoy, huwag mong gawin iyon.
Hindi naman nakakatakot
(Ikjun) Malamang may ipis dito?
ipis?
May mga ipis sa ospital, hindi pala
Hindi, hindi totoong ipis.
mga ipis sa pag-ibig
(Songhwa) Um
(Ikjun) Walang oras at walang pagkikita.
Kailangan kong makipag-date
Kaya sa ospital
Maghahanap ka lang ng mga lugar na walang tao.
(Songhwa) So saan pupunta ang lahat?
Emergency na hagdan? On-call room?
bata!
Doon ako pumupunta kapag gusto kong mahuli.
Tapos?
[nagulat na hingal]
(Songhwa) Dito?
[Tunog ng pagpitik ng mga daliri]
(Ikjun) Tama
Walang mga outpatient sa gabi.
Walang mga pasyente at walang mga medikal na kawani.
(Songhwa) Ay
(Ikjun) Kaya patago
Nakikipag-date ako dito
Minsan mga professor
Pupunta ako para kunin ang naiwan ko.
[nagulat] Ano ang dapat kong gawin?
- Buksan mo ang pinto at buksan ang ilaw, tama ba?
- (Songhwa) Oh
Tapos may nagkalat
parang ipis
Saan kayo pupunta lahat?
(Ikjun) Aba, nakadikit sa dingding.
Nagtago sa likod ng pinto ng ganito
Pumunta na lang ako sa ilalim ng desk
(Songhwa) Ah
[tawa ni Songhwa]
Pero ikaw
Paano mo malalaman iyon sa ganoong detalye?
Marami ka na bang tinatago?
(Ikjun) Ay naku...
[Tunog ng pagpiga ng disinfectant]
Hoy, Junwan
Noong major si Junwan
Madalas niyang sabihin iyon, narinig ko rin.
Ah
[nahihiyang tawa]
(Ik-jun) Sumulat ka, wala ba dito?
(Songhwa) Anong ginagawa mo? Hoy, huwag mong gawin iyon.
Hindi ito ang aming ospital.
Naririnig mo ba ako?
(Ikjun) Ano sa tingin mo ang naririnig mo?
[Misteryosong Musika]
Ano ito?
[Tunog ng katok]
[tawa ni Songhwa]
(Ikjun) Sa tingin mo may kumatok?
(Songhwa) Ah, ano ang naririnig ko?
walang tao
(Ikjun) Songhwa Ginawa mo ba?
Oh, anong sorpresa.
Hoy, tara na
Mag-ingat ka ngayon
(Songhwa) Ngunit mga bata ngayon
Hindi ka ba pupunta sa ganitong lugar?
Magkaholding hands lang sa ospital
Balita ko uminom kayong lahat ng kape?
(Ikjun) Iyon lang ang dulo ng malaking bato ng yelo, naku
Songhwa
Mga taong nakikipag-date sa mga lugar na ganito nang hindi mo nalalaman
Mayroong 520 katao
- Talaga, talaga.
- (Songhwa) Hoy, huwag mong gawin iyan.
Paano kung totoo?
[Tense sound effect]
Oh, tingnan mo nga
Ang lahat ng ito ay kwento ng nakaraan
Narinig kong hindi ginagawa iyon ng mga MZ sa mga araw na ito.
(Ikjun) Ako ang nagsulat nito, di ba?
Noong nakaraang taon lang
It took a lot for me, talaga.
I guess wala talagang ipis dito.
Ano ang dapat nating kainin para sa hapunan?
(Songhwa) Ah, ang mga bata
Sinabi nila na magkakaroon ako ng isang discharge party para sa iyo nang mabilis at mahabang panahon.
Pagkain ng ramen
(Ikjun) Oh, bibili ako ng kimbap...
Sinabi mo ba sa mga bata?
Hindi, hindi ko talaga sinasadyang sabihin iyon.
[Buntong hininga ni Ikjun]
[Buntong hininga ni Songhwa]
(Songhwa) Naku, tinatanong mo pa ako kung nasaan ako
Nang tanungin ko kung kailan siya darating, nagsimula akong magsalita.
(Ikjun) Kung kilala mo ang mga bata
Alam ito ng lahat ng tao sa ospital.
Ay, pasensya na.
[walang magawang bulalas ni Ikjun]
Ah, kung alam ko lang na mangyayari ito, pumunta na ako sa ospital.
Sa walang dahilan, kumalat ang tsismis hanggang kay Jongno.
[tawa]
[tumawa si Ikjun]
tama yan
[tawa ni Songhwa]
[Bumuntong hininga si Ikjun]
[Musika: 'Aloha' ni Jo Jung-seok]
(Songhwa) Pero okay ka na ba talaga ngayon?
(Ikjun) Hindi okay
Pinagdikit ko ang mga kamay ko at nagdasal ng sobra
Ang init pa, nararamdaman mo ba ang init?
[tawa]
Pero muntik ka nang malagay sa malaking problema.
[mahinang buntong-hininga ni Ikjun]
(Songhwa) Mangyaring mag-ingat.
(Ikjun) Ah, mga bata
Gaano pa ba ako magpapatawa sa mga ito?
[Buntong hininga ni Ikjun]
[tawa ni Songhwa]
(Ikjun) Sa tabi ng pinto, bakit iniwan mong bukas ang pinto?
Hindi ba dapat sarado, tsk?
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tumigil ang musika]
nagpunta, nagpunta
(Jaeil) Naku, sorpresahin mo ako, Mr.
(Sabi) Pero
Bakit tayo nagtatago?
(Tirahan sa Japan) Ha?
Bakit mo sinabing magtago ako?
Hindi naman sa hindi ako makakapunta dito.
[Nahihiyang paghinga ni Jaeil]
Sinabi ko bang magtago ka?
Eh, tinulak mo lang ako sa sulok ng desk.
[Kalmadong musika]
(Sabi) Tapos dumikit ka sa tabi ko
Sabi mo 'shh'
[Nahihiyang paghinga ni Jaeil]
Ako?
[Bumuntong hininga si Jaeil]
Bakit, bakit mo ginawa iyon?
(Tirahan sa Japan) Hindi, kung sakali
Uh...
Oh, hindi ako nagtatrabaho
Natatakot akong mapagalitan dahil nandito ako
- Natapos mo na ba ang iyong trabaho?
- Tama.
(Jaeil) Uy, kahit sa mga kagyat na sandali, ikaw
Naaalala mo ba ang lahat at timbangin mong mabuti?
Dahil ba matalino ako?
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Jaeil) Oh, tama na, gown
- (Dowon) Gusto mo bang bilhin ko ito para sa iyo?
- (Lee Young) Oo
[Nahulog ang isang bungkos ng papel]
[Nagulat na bulalas ni Lee Young]
(Dowon) A
[slaps]
[Pagtawa ni Dowon]
[Nagulat si Jaeil]
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST]
(Namkyung) Dalawa? saan?
(Dowon) Ano ba!
[tawa ni Lee Young]
- Cute
- (Namkyung) Ha? Guro Gu Do-won?
Hay, ito ay talagang isang malaking, malaki, malaking bagay
(Jaeil) Guro, huwag mag-alala
Kahit ganito ako, I'm a pretty loyal guy.
(Namkyung) Hello?
Ang pangalan ko ay kaibigan ni Lee Young na si Pyo Nam-kyung.
Lee Young ngayon
(Lee Young) Huwag gawin ito.
(Miyoung) Ganun na naman
Banal na Komunyon
(Miyoung) Kahapon, umiyak ako ng malakas dahil tatay ko yun.
Kumusta ka ngayon, anak?
(Lee Young) Anong ginagawa mo ngayon?
- Hindi mo dapat hawakan ito nang walang ingat!
- (Dawn) Oiyoung!
(Lee Young) Please lang
Hindi ka ba maaaring magtrabaho nang kaunti sa pag-alis ng sakit?
- (Liwayway) Ano?
- (Eunmi) Hindi, hindi ako makakapunta sa paggawa.
Nalaglag ang pusod ng sanggol!
(Namkyung) Oh, ikaw lang
Ang kailangan mo lang gawin ay bumangon kaagad!
nakita mo ba?
(Dawn) Professor, ang hiniling ko
Naaalala mo, tama?
(Jeongmin) Ano ang ibig sabihin ng ina?
Oh I-young, sa posisyon ng housekeeper.
(Lee Young) Huh
(Jeongmin) Ang mahabang alamat ng ating mga kabundukan
Magtatrabaho din ba ito para kay Oh Yi-young?
(Lee Young) Saan nagpunta si Eom Jae-il?
(Nanjing) Bakit gabi gabi, tayong dalawa lang?
Hindi manliligaw
Totoo bang may gusto sayo si Eom Jae-il?
Hoy, nagde-date ba kayo?
(Sabi) Gusto niya ba talaga ako?